Tammermatic Group является глобальной высокотехнологичной компанией-изготовителем моечных машин для
легковых автомобилей, большегрузных транспортных средств, автобусов, железнодорожного подвижного состава,
а также специализированного оборудования.

Миссия

Мы даем своим клиентам возможность развивать прибыльный бизнес, основанный на мойке автотранспортных средств,
предоставляя им комплексные решения для мойки автомобилей.

Ключевые цели

Стабильная прибыльность и надежность: мы заботимся о своих клиентах и окружающей среде.

Профессионализм: мы внимательно и тщательно относимся к своей работе.
