Энерпром

Механический завод (МЗ) «Энерпром» более 15 лет разрабатывает и изготавливает промышленное гидравлическое оборудование
на своей производственной площадке в Санкт-Петербурге. Собственная производственная площадка включает: станочный парк, участок электрики и автоматики, участок сборки гидравлики, участок технического контроля, склад комплектующих и готовой продукции.

В нашем цехе каждый этап производства выполняется с использованием различных технологий, что позволяет принимать Ваши заказы на оборудования практически любой сложности. При необходимости привлекаем к сотрудничеству самые высокотехнологичные предприятия Санкт-Петербурга и инженерно-промышленную группу «Энерпром».