KSP Machine Tool

KSP Machine Tool CO – турецкий производитель , представлен на национальном и международном рынке с 1998 года, предлагая промышленные мойки , машины для ремонта двигателей и системы обработки поверхности. За это время KSP Machine Tool CO стала ведущей компанией на национальном и международном рынке с высоким качеством продукции и качественным обслуживанием. 

KSP Machine предлагает наиболее подходящие решения своим клиентам в области машиностроения и производства, если продукция подвергается промывке, обезжириванию, фосфатированию, пассивации или любой процесс нанесения на поверхность при любой стадии производственного процесса.