
KSP Machine Tool CO – турецкий производитель, представлен на национальном и международном рынке с 1998 года,
предлагая промышленные мойки, машины для ремонта двигателей и системы обработки поверхности.

KSP Machine Tool CO стала ведущей компанией на национальном и международном рынке с высоким качеством
продукции и обслуживанием.

Производитель предлагает комплексные решения для своих клиентов.
Концепция обслуживания, основанная на качестве и доверии. KSP использует новейшие технологии и
проводит исследования и разработки.

KSP стала компанией с более чем 25 международными дилерами.