
Механический завод (МЗ) «Энерпром» более 15 лет разрабатывает и изготавливает промышленное
гидравлическое оборудование на своей производственной площадке в Санкт-Петербурге.

Наличие опыта в проектировании и изготовлении заказов позволили МЗ «Энерпром» предложить Заказчику
замкнутый цикл поставки сложной продукции (разработка, изготовление, поставка, монтаж, ремонт продукции).

В нашем цехе каждый этап производства выполняется с использованием различных технологий, что позволяет
принимать Ваши заказы на оборудования практически любой сложности.

При необходимости привлекаем к сотрудничеству
самые высокотехнологичные предприятия Санкт-Петербурга и инженерно-промышленную группу «Энерпром».