Ал-Тек

ООО "Ал-Тек" является официальным представителем финской компании Tammermatic и поставляет, устанавливает и обслуживает
автоматические мойки для легкового, грузового, пассажирского и железнодорожного транспорта.
Поддержать моечное оборудование в отличном состоянии поможет наша сервисная служба.

Cреди наших клиентов (поставка оборудования и сервисное обслуживание) такие компании как:

- РЖД

- ГУП "Водоканал Санкт-Петербург"

- СПб ГУП «Санкт-Петербургский метрополитен»

- Московский метрополитен

- СтатОйл и т.д.